alo
Chào mừng các cầu thủ có tiếng rồi đó
các bạn ơi
nãy giờ là Bách quên là kết nối với lại
cái micro
[Vỗ tay]
rồi đợi thêm tầm 5 phút nữa ha giờ các
đậu hũ lên hơi đông đông là chúng ta sẽ
bắt đầu vào tập 1 của bộ truyện tu tiên
lạ lắm này
thì nói chung là nó lạ lắm
mới tới thì Theo đề xuất của các cầu thủ
là bữa hôm đó là
cái bộ
tối cường hệ thống đó của Tân Phong thì
đã được vô nhiều nhất nhưng mà cái vấn
đề là bác mới phát hiện ra là bên kênh
của MC Tiến Phong nè Rồi bên kênh Hoàng
Anh Tuấn nữa là người ta đọc cái bộ đó
rồi mà người ta đổi tên đổi thành Ngạo
Thế Chi Vương rồi cái gì thiên vương vô
lại đó rất là nhiều lượt xem rồi cho nên
là thôi bắt không đọc được rồi Tạm thời
thì
cái hôm nào mà có từng tan thì đủ thêm
thời gian với lại livestream cái bộ thu
tiền lạ lắm nè
bộ này cũng rất là hay nói chung là
hai ba hôm thì chúng ta phiên bản một
hôm với một bộ truyện hài để anh em mình
thoải mái đầu óc một tí
chuyện mới của MC Tiến Phong là chuyện
gì vậy Đậu hũ Tại vì lúc đó là bác không
có để ý là tại MC Tiến Phong đổi đổi cái
tên truyện đó thành Ngạo Thế chị Phương
đó cho nên là
nó hơi bị trùng giờ Ủa nó hơi bị bị
trùng chuyện mà Bách không nghĩ là cái
chuyện đó là đọc rồi mà quá trời lượt
xem luôn
nó cũng hài
rồi Thôi thì bây giờ tạm thời các đồ
uống Nhai thử cái bộ
Cái này Rớt thì không rớt rồi ra nó hơi
chậm tại vì
thời gian thì mình sẽ dành cho là mấy
cái bộ khác là cần tang nè rồi Bù Đăng
với lại
trường sinh ha Thì Bách vẫn đang triệu
bình thường chỉ là thời gian nào rảnh
thì bác mới là
đọc cái bộ này thôi thì
không rớt nhưng mà sẽ không được là như
ngày nào cũng like Tại vì ngày nào cũng
like thì
không có like nổi thời gian không có đủ
ra chuyện mới kênh nào đậu hũ
rồi thì giờ các đậu hũ cũng vào đông rồi
ha thì bắt đầu chúng ta sẽ vào nội dung
của bộ truyện thì bác cũng nói trước là
cái chuyện này thì bách đã đọc trước rồi
Ở đây là bác sẽ phát lên và chúng ta có
thể là trực tiếp cùng với nhau để mà
nhắn tin qua lại với nhau được chứ không
phải là Bách độc trực tiếp Bách sẽ phát
lên và anh em có thể bình luận nói chung
là có thể bình luận thoải mái luôn bác
chỉ để cái hình lên đây là màu thôi
rồi bắt đầu vào hai cái lỗ
[âm nhạc]
khoan khoan còn nó khóc bên kia rồi
Ok mẹ nó vô rồi
[âm nhạc]
bác bị đuổi qua cái phòng bên đây rồi
còn
bên kia thì con bắt với bà xã rồi nó nó
khóc thì mình vẫn nghe có gì mình cũng
đã quay trở lại đó
rồi Cảm ơn Cảm ơn cái đậu hũ rồi bây giờ
bắt đầu chúng ta vào chuyện mà chúng ta
vẫn có thể bình luận với nhau nha Bất
Diệt techmic tắt mic của mình thôi
Vậy thì bây giờ chúng ta bắt đầu vào nội
dung của bộ truyện thì hôm nay bác xin
giới thiệu đến các đậu hũ bộ truyện là
tu tiên lạ lắm tên thật của nó là ai bảo
hắn tu tiên của tác giả là tối Bạch Đức
Ô nha lý do chọn bộ truyện này không
phải là cái bộ truyện mà các đậu hũ đã
vâu bởi vì là Bách mới phát hiện ra là
cái số phiếu cao nhất là
13 phiếu của
bộ truyện tối cường hệ thống nhưng mà
bác lên mạng mới phát hiện là cái bộ đó
thì em sẽ Tiến Phong và cả MC Hoàng Anh
Tuấn đã đọc rồi
đọc qua nhưng mà người ta đổi tên cho
nên là bất cứ nghĩ là chưa có ai đọc nên
lúc đó đề xuất thì một cái bên MC Tiến
Phong thì là Ngạo Thế Chi Vương còn bên
phía Hoàng A Tùng thì Thiên Quân vô lại
nói chung là cũng là rất nhiều lượt xem
rồi cho nên nếu đọc nữa thì chắc
các đậu hũ cũng
không sinh nhiều cho nên là Bách quyết
định là đổi lại cái vụ này
giới thiệu sơ nội dung của bộ này một tí
thì
main của chúng ta tên là luật dương
xuyên không qua một cái thế giới gọi là
trung ương đại lục thì ở đây là có ngũ
đại tiên tông thì trong ngũ đại tiên
tông này đứng đầu chính là vấn đầu tông
men của chúng ta thì
máy nhập vào bên trong vấn đề tâm này
nhưng mà cái tông môn này nó lạ lắm mà
nó lại như thế nào thì chúng ta bắt đầu
vào chuyện rồi sẽ rõ ha thì đây cũng là
một cái bộ tiên hiệp nhẹ nhàng hài hước
Đêm nào mà bất rảnh thì bác sẽ like bộ
này còn hôm nào không rảnh thì không
like cho nên trước khi live thì bác sĩ
thông báo thôi vậy đi rồi chúng ta bắt
đầu vào nội dung của bộ truyện chương 1
hôm nay nghi xuất hành không nên gian
lận
Nghi xuất hành có nghĩa là thích hợp cho
xuất hành
âm lịch mùng 2 tháng 2 thích hợp cho
xuất hành mưa vừa rầm rầm rơi xuống rơi
trên mặt đất té lên mùi của bùn đất rơi
xuống trên mặt hồ tạo nên từng cơ vòng
gợn sóng lăn tăn rơi xuống trên đỉnh đầu
của người qua đường gây nên bọn họ thất
vọng quá bắn
con mẹ nó Ai nói hôm nay là thích hợp
nhất hành mới đi ra đường Trời đã mưa
rồi lục dương oán kết một câu có chút
hối hận không có trước mang theo áo tay
hắn là lần đầu tiên đi xây nhà không có
kinh nghiệm gì mưa lại đột nhiên rơi
xuống để cho hắn một thân ướt nhẹp dây
thì lại loại dính bùn đất không chịu nổi
đi trên đường đều là cảm thấy được ác ý
đang đối diện với chính mình hắn lúc này
đem chân từ bên trong Vũng bụng mới rút
ra
cọc cọc cọc cọc cọc cọc cọc thanh âm từ
phía sau truyền đến gây nên Lục Vương
chú ý luật dưới quay đầu nhìn lại phát
hiện là một cái chiếc xe ngựa đang nhích
lại gần trên xe ngựa cũng không có mã
phu ngựa già phảng phất là biết đường
không cần đến đây điều khiển nó cả
thật là một con ngựa thằng vị mà luật
dương tán thưởng một câu ở trên trán
ngựa già có mấy cái lân phiến tựa như là
phải rắn hiển nhiên đây chính là một cái
loại Yêu Thú Vị chủng nào đó rồi hắn Mặc
dù không hiểu giá trị trong đó nhưng
cũng biết rõ cái thức ngựa già này cực
kỳ trân quý tối thiểu là lấy tài lực
hiện tại của hắn mua không nổi đâu
việc huynh đài này trong mưa dạo bước
quả nhiên thật là có nhã hứng mà không
ngại vào trong sơn ngòi một chút ở trong
xe ngựa truyền đến tiếng cười cởi mở của
nam tử lục dương tiếp nhận Hạ huyết của
nam tử đem chân từ bên trong Vũng bùn
rút ra vội vàng lên xe
Ả Rập Vương lục Dương Cẩn thận nghiêm
túc ngồi vào trong xe sợ là nước mưa
cùng với vùng đất ở trên người của mình
lập tức làm bẩn ra mạnh cảnh du giọng
nói của chủ nhân chiếc xe ngựa lúc này
cũng vang lên là một thanh niên phóng
khoáng lạc quan và sảng khoái dường như
gặp ai cũng có thể trò chuyện nhiều hơn
hay câu I Lục Quân lần này cũng là đến
tham gia tuyển chọn của vấn đề hay sao
thử thời vận mà thôi mảnh kính chu kỳ
hahaha
liền sẽ không tại trong mưa dạo bước
tiến về vấn đạo tôn đâu luật dương có
một chút xấu hổ ai không muốn tiến vào
vấn đề tôn chứ hả vấn đầu tông đứng hàng
thứ nhất ở bên trong ngũ đại tương Môn
của Trung ương đại lục đại năng tu tiên
nhiều vô số kể Cơn Thịnh tích cực điểm
hôm nay vấn đề trong chiêu thù đệ tử
không biết có bao nhiêu người nghĩ đến
đây để thử thời vận Một Lần lục dương
cùng với Mạnh cảnh Chu cũng là hai trong
số đó lục dương vốn là người địa cầu
xuyên qua tới Trung ương đại lục phụ mẫu
chết sớm là dựa vào một ít dưa sẵn của
phụ mẫu lưu lại cùng với hàng xóm cùng
quê quốc tế mới có thể sống sót tới giờ
tại ở bên trong tiểu trấn sinh hoạt mười
mấy năm hắn đã nghe thuyết Thư Tiên Sinh
nói qua có tiên nhân dùng kiếm gỏi Thiên
Môn lại nghe nói qua ở bên ngoài 500 dặm
có hàng Yêu Sai Người một cái Hồng Thủy
liền lan tràn nghe nói qua đệ tử của
Tuyên ngôn
[âm nhạc]
Bình Dương
vấn đạo tông chịu thua đệ tử yêu cầu là
phạm nhân từ 16 tuổi trở xuống không chỉ
là vấn đầu tư đâu đại đa số các tông môn
đều là yêu cầu như thế nha Tu Tiên này
một đường nói ngắn mà lại dài luyện khí
rút cơ Kim đang Nguyên Anh hóa thần
luyện hư hợp thể độ kiếp mỗi một cái
cảnh giới đều là một cái đạo đường ranh
giới không biết là mắc kẹt lại bao nhiêu
người mời Tiến 1 20 tiếng 1 thậm chí là
trong đó trăm người mới xuất hiện một
cái mà thôi nhân tố quyết định thành tựu
tu tiên cũng có rất nhiều chỉ như là khí
vận trí tuệ hay là Linh căn à Tôi có
biết mình là cái Linh can gì không hả
vấn đạo trong ty nói là đối với Linh can
yêu cầu không có cao nhưng mà Linh can
quảng cáo cũng là không có muốn thu đồ
Nga Lục Vương nhớ mày Hắn đối với cái từ
linh căn này vẫn là từ cái chỗ trong
miệng của thiết thư tiên sinh mà nghe
được cũng không biết mình là cái Linh
căn gì
không biết rõ nữa mình huynh à người có
biết của mình hay không nghe vậy thì sắc
mặt công bố mảnh cảnh chu lại biến đến
10 phần hoang mang đồng dạng của lớp đầu
ta từng ở trong tàu khảo nghiệm qua Linh
căn rồi nhưng độc lão lại mang một cái
bộ mặt sầu thảm cũng không nói cho thật
kết quả chỉ nói là thiên phú của ta kinh
động như gặp phải thiên nhân Bái nhập
vào Ngũ Đại chuyên môn không thành vấn
đề chờ ngày sau lúc ta Bái vào bên trong
ngủ đại chuyên môn rồi thì sẽ biết rõ ta
trong âm thầm vụ trộm lại hỏi phủ mẫu
của mình em bọn hắn so với tộc lão của
ta với lại càng thêm u sầu hơn nó độc
dạng cũng không nói cho ta biết Lục
Vương lúc này mới phỏng đoán nói có thể
là Linh căn của ngươi quá kinh thế Hải
tột rồi dễ dàng để cho Mạnh gia mang tới
tai họa chỉ có vấn đạo tông cái loại
quái vật khổng lồ này mới có thể bảo trụ
được người Nga
mạnh cảnh Chu vỗ bả vai của Lục Vương
một bộ dáng vẻ gặp được tri kỷ càng Xem
luật Dương Hằng càng cảm thấy người này
cùng mình đồng dạng là tài hoa hơn người
chính là hạt giống Tu Đạo Trời sinh Lục
Dương nghe thấy tiếng mở bên ngoài càng
lúc càng lớn may mắn làm anh Cảnh tu để
cho hắn đi nhà xe dừng lại nè Mạnh cảnh
vô đột nhiên hô lên một tiếng ngựa và
cộp cộp đi thêm vài bước chậm rãi dừng
lại xe ngựa này giống như là một cần dịu
ẩu mạnh cảnh Chu có thể nhìn thấy tình
huống ở bên ngoài xe ngựa hắn nhìn thấy
ngoài xe ngựa có một nữ tử đang đi tại
trong mưa cùng với Lục Dương vừa rồi là
đồng dạng
nào chắc hẳn là cũng muốn đi đến vấn đầu
tông để mà tham gia khảo nghiệm hả mưa
rơi lớn như vậy rồi Nếu như không ngại
lên trên xe nghỉ chân một chút đi nữ tử
có chút kinh ngạc với cái đề nghị của
Mạnh cảnh Chu nhưng nghĩ nghĩ rồi cũng
liền đồng ý nữ tử Vừa lên xe mạnh cảnh
Chu cùng với luật dương liền là cùng
nhau gây ngẩn cả người mạnh cảnh Chu
cũng coi như là gặp qua việc này nhưng
còn chưa bao giờ thấy qua nữ tử xinh đẹp
như thế lực dương thì càng không cần
phải nhắc tới nữ tử xinh đẹp nhất mà hắn
gặp qua chính là cái tiểu quả phụ bán
đậu hũ Sát Vách đương nhiên Lục Dương
chính là chính nhân quân tử à đối với
Tiểu quả phụ kia hắn không có những cái
nghĩ xấu gì ạ nữ tử này giống như là một
đóa hoa sen quyến rũ nhưng không sặc sỡ
một chiếc áo trắng tinh thong thả và
thanh lịch đôi mắt sáng và răng trắng
mang lại cho người khác cảm giác giống
như là lạc vào một thế giới sai sâm nào
khác nữ tử còn đeo theo một cái chuỗi
chuông vàng ở trên cổ tay phải
phân chia Cảm ơn hai vị nha giọng nói
của cô gái giống như là dòng suối trong
lành làm người ta rất dễ chịu khi nghe
lục dương phát hiện ra điều bất thường
nói kẻ mạnh huynh à Sao mà người quấy
khô ráo như vậy Liệu có phải luyện quái
không hả Bên trong chuyện xưa của chiếc
Thư Tiên Sinh thường xuyên có yêu quái
hóa thành mỹ nữ dẫn dụ những tiểu quả tử
khỏe mạnh cường tráng trẻ tuổi như là
bọn hắn đây vừa rồi Lục Dương đi dưới
trời mưa cả người ướt sũng chật vật
không chịu nổi trái lại Vân Chi này ở
trên thân không có nửa điểm nước mưa
hoàn toàn không giống như là bộ dáng tại
trong mơ đi bộ qua
mảnh cảnh chua cũng không có suy nghĩ
nhiều
Có lẽ là trên thân mang theo một cái
chuyện dị bảo gì đó Có thể tránh mưa Cái
này ở bên trong thế gian của coi như phổ
biến ấy mà
mà manh cảnh chua không lo lắng Vân Chi
là yêu ma quỷ quái về nơi này địa bàn
của vấn đầu tông yêu quái nhà ai lại
không muốn sống nữa dám đến vấn đầu tông
để mà nháo sự chứ Vân Chi cô nương nè
Thế nhưng là đến tham gia khảo nghiệm có
vấn đề tôn sao Ơ Đúng vậy mạnh cảnh chùa
ân cần nói ra tại chỗ này vừa vặn có nội
dung khảo nghiệm có vấn đề tôn là tiêu
số tiền lớn từ trưởng lão có vấn đạo
Tông mua được đó nha công việc gì gọi
điện có muốn nghe hay không hả lục dương
kinh ngạc nhìn xem mảnh cảnh Chu ngươi
làm sao lúc nãy không nói với ta chứ cái
đồ mê gái này
Vân Chi so với Lục Dương Còn muốn kinh
ngạc hơn
cái này thế nhưng là gian lận và nhất bị
vấn đề tâm phát hiện thì sao mảnh canh
chua khoác tay một mặt tự tin
chiếc xe ngựa này của ta chính là một
cái chuyện dị bảo liền xem như những đại
năng tu tiên kia hay là những lão quái
vật ẩn hay không mùa hè cũng không cách
nào dùng thân thiết vào xét tới nơi đây
được đâu
Thì ra là thế hả con sinh mệnh công tử
cáo riêng nội dung khảo nghiệm lục dương
nghe vậy cũng là vấn Tài lên lắng nghe
mạnh cảnh Chùa hắn dùng một cái
khảo nghiệm của vấn đạo tông tổng cộng
chia làm ba cửa ải gọi thứ nhất chính là
khẩu Chí Linh căn cái khẩu trí này cực
kỳ cứng nhất không có khả năng mua lại
hay là đi đường tắt gì đâu có không gian
để mà thao tác thì chính là cơ ải thứ
hai và cơ ải thứ ba nga khảo nghiệm có
ải thứ hai chính là phẩm Hạnh một cỗ xe
ngựa mất đi khống chế muốn vọt tới 5
người nằm bên vệ đường động ngã hẳn phải
chết không thể nghi ngờ còn có một người
nằm tại cái đất không xa nhóm người
chúng ta là một cái người ngoài cuộc có
thể khống chế được phương hướng của xe
ngựa mất khống chế kia là lựa chọn không
để ý tới cũng không hỏi gì để cho nó đâm
chết năm người hay vẫn là kẻ biến phương
hướng của nó để cho nó đâm chết một
người khác
lục dương không cần nghĩ ngợi để cho nó
đâm chết người khác đi mảnh canh phật
kinh ngạc Từ khi hắn biết được nội dung
của cơ ải thứ hai sau đó một mực không
nghĩ tới biện pháp giải quyết thế nào mà
luật dương này lập tức liền có thể làm
ra quyết định vậy lựa chọn không can
thiệp thì phải đứng trơ mắt nhìn 5 người
kia bị đụng chết đạo lý qua được nhưng
mà lòng không qua nổi chọn thay đổi
phương hướng để đụng chết một người khác
thì người này chẳng phải là rất đen đủi
sau tự nhiên lại bị động cơ chết giờ hơn
nữa còn là do chính mình ra tay mạnh
cảnh chùa mới đem nghi vấn của mình nói
ra Lục Vương lại nhanh chóng giải thích
nói nào có nhiều thời gian để cho người
suy nghĩ như vậy trời ơi suy nghĩ ra kết
quả năm người kia đã sớm bị đụng chết
rồi ta đón cái khẩu nghiệp này có vấn
đạo tông không phải là cứ lựa chọn cuối
năm người hay là một người mà là nhìn
Ngươi có thể cấp tốc đưa ra quyết định
hay không ta nghe thiết Thừa Thiên đã
từng giảng qua tu sĩ đấu Pháp chênh lệch
nhau chỉ là một giây một Hào có thể phân
ra sinh tử rời cửa ải thứ hai khảo
nghiệm phẩm Hạnh là cái gì chưa là nhìn
Ngươi có quả quyết hay là không quả
quyết để đưa ra quyết sách bên trong
thời gian ngắn làm ra quyết định gì mới
là trọng yếu nhất mạnh cảnh chùa lúc này
đồng tính để ngộ cửa
ải thứ ba khảo nghiệm là thành thật vấn
đầu tông có một cái gương có thể phán
đoán là người nói thật hay là nói dối
Nếu là bị phát hiện là người nói dối
trực tiếp Người bị đái ra khỏi Khẩu
Nghiệp luôn
luật dương suy tư một chút lời nói cái
cửa ải này ngược lại là đơn giản nha nếu
như không có sớm nhắc nhở rất dễ dàng
nói láo để cho dấu chính mình bất quá đã
sớm biết rõ rồi nói thật ra liền tốt à
mình cảnh vô gật đầu hắn cũng nghĩ như
thế hai người thương lượng một hồi đưa
ra được không ít khả năng xuất hiện
ngoài ý muốn cùng với đối sách bàn bạc
một phen cảm thấy Thiên Y Vô cùng Vân
Chi cô nương thì cũng lộ ra mỉm cười
dường như cảm thấy biện pháp của hai
người nói là tốt nhất Đa Tạ Mạnh Thiếu
Hiệp đã chưa biết nội dung nha Mang cảnh
Chu mỉm cười một cái cũng không nói gì
hả Mới tỉnh rồi kìa lục dương phát hiện
ngoài xe không tiếp tục truyền đến tiếng
mưa rơi xuống đất nữa không khỏi hiếu kỳ
hướng ra phía ngoài tìm kiếm nơi mà bọn
họ vừa đi qua vẫn là mưa như trút nước
trong khi nơi Họ đang đứng ở đây chắc
chắn chan hòa Chim Ca Vang Hòa thơm ngát
như thể là có một đường kính vô song
chia các thế giới thành hai nửa âm dương
không bao giờ giao nhau được Lục Vương
ngước nhìn chỉ thấy vô số vị thuốc độc
lạ pháp bảo của Thiên gia bay nhanh đến
ngọn núi cao vút trải dài tận chân trời
kia ngọn núi cao vút được ánh nắng phủ
lên một lớp vàng nhạt hoa văn lộng lẫy
từ phía Sông Núi lăn ra che kín cả bầu
trời ngăn không cho mưa rơi xuống đó
chính là ngọn núi cửa ngõ của vấn đầu
tông trên đó là đại trận hậu phái không
ai có thể phá vỡ bắt nguồn từ lòng tôn
kính đối với vấn đầu tông Các thiên tài
tu đạo dưới sự dẫn dắt của trưởng bối
nhà mình đáp xuống chân núi chờ đợi vấn
đầu tông mở ra khảo nghiệm ngứa da của
mảnh cảnh Chu đã là yêu thú vị chuẩn có
chút hiếm thấy rồi nhưng cùng với những
con vị thú thần tấn ở chân núi kia mà so
sánh ra vẫn là kém hơn một chút Má ơi
cái chỗ này mà so sánh với nơi ở của
chúng ta là báo hiếu quá nhiều rồi mạnh
cảnh chùa sờ tay có chút khẩn trương
nghĩ đến mình lập tức có thể thông qua
khảo nghiệm trở thành một thành viên của
vấn đạo Tông trong lòng càng là nhiều
hơn vẫn là kích động Lục Vương thì không
nói gì thời điểm hắn ở nhà có thể nhìn
thấy cái tòa núi cao này nhưng mà thời
điểm đó cự li hóa là xa không có cảm
giác gì lúc này đứng tại chân núi hắn
mới ý thức được đây chính là quái vật
khổng lồ cỡ nào Hắn có chút khẩn trương
cái cửa ải thứ Hai và thứ ba hắn đều đã
có biện pháp đài nhờ Hắn đến bây giờ
cũng không biết mình là cái Linh căn gì
đó không chừng ngay kể cả đầu Khẩu
Nghiệp thứ nhất cũng đều không qua được
rồi Mấy chục tên tu sĩ đứng ở lơ lửng ở
trên không canh giữ phía trước núi cao
đều là tản ra ba động khí tức cực kỳ là
Cường đại lúc Dương Hoài Nghi bọn hắn
Nếu là hoàn toàn bố ra khí tức ở đây sợ
liền là có thể đứng đều không có được
mấy người
những tu sĩ này gặp mặt không nói gì
không Khởi cho người ta một cái loại áp
lực tâm lý lúc này lục dương lại nghe
được có trưởng bối ở trong gia tộc Đang
giới thiệu cho hậu bối nhà mình
Trái Đất của đảo bạo đây chính là đệ tử
Hạnh tâm của bất đạo tông đều là bái sư
và môn hạ của các vị đại trưởng lão cả
về sau những người này chính là sư huynh
đệ của ngươi người cũng không cần khử
Trương đâu bọn hắn cũng không phải là
tận lực để cho các người óc lợn xem ra
bọn hắn là đang chờ cái người chủ trì
của cái trận khẩu game này chờ người chủ
trì đến rồi khảo nghiệm liệt có thể bắt
đầu Lục Vương quay đầu muốn nhìn một
chút phản ứng của vật diệt cô nương là
như thế nào hay là kích động hay là khẩn
trương cũng không thể vẫn một mực là một
mặt đã nhạt chứ hả
Vâng chị cô nương nè ngươi lục dương vừa
đến mở miệng nói Cái gì đã thấy vật chưa
cô nương nhẹ nhàng cất bước trên mỗi
bước chân của nàng đặt xuống sẽ có một
cái đó sang trắng nâng đỡ Thân Hình nhu
nhược của nàng mỗi người xôn xao những
vị trưởng bối của các gia tộc toát mồ
hôi trắng vội vàng yêu cầu hôn bố của
mình giữ im lặng sen trắng tạo thành
đường đi băng qua mọi người vẫn chưa cô
nương đến vị trí trung tâm ở giữa mấy
cái đám đệ tử hạch tâm của vấn đầu tông
kia các đệ tử vấn đầu tâm cuối người
chào để thể hiện sự tôn trọng của mình
vấn vương cô nương nhẹ nhàng giơ tay
hướng về phía mọi người mím môi cười khẽ
một cái để cho mọi người đợi lâu rồi ta
chính là đại sư tỷ của vấn đạo tông là
người chủ trì của cái lần khẩu nghiệp
này Ta Tuyên Bố khảo nghiệm chính thức
bắt đầu dứt lời Vân tri cô đơn vẫn là
giống như người mà không phải cười Thổi
một chút về phía mảnh cảnh Chu cùng với
Lục Dương đang Đà Nẵng nàng Đúng là đến
tham gia cái lần khẩu game này cố vấn
đầu Tông chỉ bất quá nàng không phải là
thí sinh mà là giám khảo
hai thanh niên số Hưởng các cầu thủ
gặp ngay Vân Chi cô nương là giám khảo
luôn
tiếp chương 2 đơn Linh căn lục dương
cùng với Mạnh cảnh Chu hiện tại trong
đầu chỉ có một cái ý nghĩa song công mẹ
nó rồi bọn hắn thế mà tại ở trước mặt
giám khảo thương lượng như thế nào gian
lận
đại sư tử Văn Chi cái sản xuất như không
biết rõ kế hoạch gian lận của hai người
chỉ là phủi liếc mắt nhìn thấy người một
chút liền không tiếp tục nhìn lần thứ
hai bắt đầu tổ chức Khẩu Nghiệp
nhìn ra được nàng này Tại bên trong đệ
tử của vấn đạo tông vẫn có yêu vọng rất
cao có thể được sinh lực kỷ luật nghiêm
minh
những tên đệ tử vấn đầu tông này đặt ở
ngoại giới đều là những nhân vật hoặc
Thảo Phong Vân bị người ta Tri phỏng là
Thiên Chi kiêu tử nhưng ngay tại lúc này
đều là nghe theo lệnh của nàng không có
chút nào vi phạm hoặc là lười biếng có
thể thấy được đại sư tỷ vân chi này có
địa vị cực cao
căn cốt là đạo cơ thể thứ nhất trên con
đường Tiên Lộ căn cốt không đủ mặc cho
có bao nhiêu tài nguyên khoáng thâu cũng
không cách nào Tu Tiên cơ ải thứ nhất
nội dung khảo hạch chính là khẩu tiết
căn cốt mọi người theo thứ tự tiến lên
nếu có người nào đối với căn cước của
mình không có tự tin vậy thì hãy tự hành
ly khai nha không có người nào ly khai
cả người có thể đến tham gia khảo hạch
của vấn đầu tông đối với căn cút của
mình đều có hiểu rõ
nó rất ít người giống như là Lục Vương
Cái loại bởi vì nhà của mình gần liền
đến vấn độ tông để mà tìm vận may
cử động lần này cố vấn đầu tông là phòng
ngừa những cái người có căn cốt không
phù hợp với yêu cầu của vấn đạo tông lại
nghĩ dùng thủ đoạn lừa dối quá Quan Trà
trộn vào bên trong Phấn đầu tiên nó như
thế khẩu thiết cần cút lại dùng chính là
căn cốt Thạch thể tích cực lớn phi
thường dễ thấy từ phía trước của vấn đạo
thông lúc này chúng ta có thể thấy được
là trống trơn vấn đầu tông hiển nhiên là
không có ý định dùng cân cốt Thạch
một tên đệ tử của vấn đầu tông ngồi tại
hàng phía trước tên là đái bất phạm công
pháp tu luyện của hắn rất là đặc thù
Linh khí tại bên trong thể nội của đối
phương vô tổ một vòng Lê có thể biết rõ
căn cốp của đối phương là gì Tu Luyện
công pháp là gì mệnh Môn nằm ở nơi nào
trong chiến đấu như các gặp nước lúc này
đái Bất Phàm đồng dạng như là Lão Trung
y bắt mạch hai ngón tay nơi cổ tay của
hắn vừa để súng liệu có thể chuẩn xác
biết rõ ca cốt của đối phương
làm được nha ngươi đi qua bên đây Thủy
Quái Sông bên căn Ờ cái này không tệ nha
chỉ mọc xong lên cân cơ của người đã
từng có tổn hại năm đó lúc gần 12 tuổi
nhận quà đài trọng thương theo lý thuyết
Vốn đã lưu lại tên bọn họ ngầm nhưng mà
mọi người không có đến tiệc lộ gặp được
cao nhân cao nhân với Thiện Tâm sức thủ
chữa khỏi cho người y thuật của người
này càng là tinh xảo đẹp trai vô đối đã
bù đắp các cơ trượt ngươi rồi người kia
nghe vẻ của chúng trấn Kinh không nghĩ
tới đái Bất Phàm nhìn chuẩn như thế
E5 ta 12 tuổi mẫu thân bệnh chết mẹ kế
đầu hưởng chuẩn đại quyền mẹ kế lo lắng
sự tồn tại của ta ảnh hưởng tới địa vị
con trai của nàng liền thiết kế mua hàng
kế bẩn để mà hại ta ta làm giàu hôn mê
đi lúc tỉnh lại đã Không có việc gì phụ
thân nói cho ta biết nói lúc đó có cao
nhân đương thời đi ngang qua đã cứu ta
tới lúc này đi cũng không lưu lại tính
với anh nữa
sau khi người kia đi rồi đệ tử vấn đầu
tông tiến lên chúc mừng đã bước vào Tu
Vi lại là tinh tiến thì một bước
tự chỉ nhìn có một cái mệt liền suy đoán
ra được cái chuyện tiền căn hậu quả
giống như là tận mắt nhìn thấy tu vi của
đại sư huynh tên Tiến là đang bận nên ăn
mừng nha đái Bất Phàm và nhạc nói ra cái
này cũng không có gì phải cao nhân đó
chính là ta đó lúc ấy ta xúc ruột đi
đường sau khi cứu người cho nên quên lưu
tên lại thôi ta đệ tử kia ngàn hỏng đang
khi nói chuyện thì đái Bất Phàm đối với
cái vị người kiểm tra kế tiếp khoác tay
ấy 18 tuổi lớn tuổi rồi má ơi trở về trở
về
một cái tên tiểu hòa thượng tướng mạo
đáng yêu Tại dưới sự dẫn dắt của Đại Hòa
Thượng đi vào trước mặt của đá Bất Phàm
nghiêm túc Hành Lễ đái Bất Phàm liếc mắt
nhìn hắn một chút đem tiểu hòa thượng
ném lại cho Đại Hòa Thượng Sa Di có
quyền không miếu tới đây làm chi vậy hả
trong cơ thể của ngươi đã có lạc ấn do
chủ trì của Huyền không bướu lưu lại rồi
đi đi đi đi đi quay trở về quyền không
miếu của ngươi
hả ta nhớ kỹ quần không miếu là một
trong ngũ đại thiên môn mà Lục Vương lúc
này nhỏ giọng hỏi mình cảnh Chu Mạnh
cảnh Chu lúc này gật đầu nghiêm túc nói
ra
Huyền không méo chính là nơi có đệ tử ít
nhất ở bên trong ngũ đại tiên môn thời
điểm Ít nhất chỉ có chủ trì cùng với một
tên đệ tử thời điểm nhiều nhất cũng sẽ
không vượt quá 10 ngày cái tiểu hòa
thượng này còn chưa có tu hành nhưng nó
là đệ tử của Huyền không miếu Tất nhiên
là phân tích thâm hậu rồi hắn nhìn xem
tiểu Sa Di bị sư huynh của Huyền không
miếu tiếp đi Nhưng lâm vào đại địch ta
vốn cho rằng tương lai tại Tru Tiên giới
ta chính là khinh thường quần hùng không
nghĩ tới vẫn là của người có tư cách trở
thành đối tượng của ta ây thật sự thật
sự là khó lường Luật Dương cũng không
biết rõ mảnh Cảnh Thu ở đâu ra được cái
tự tin như thế
ngươi liền một chút cũng không lo lắng
Vân Chi cô nương kia đem hai ta đá ra
ngoài sau
Thế ở bên trong thoại bản tiểu thuyết
đều là như thế Biết sao Đại Tông môn có
bán không tròng vu cáo hãm hại đem thiếu
niên thiên tài đã ra khỏi tông môn thiếu
niên thiên tài coi đó là sỉ nhục tức
giận mà phấn đấu Kỳ Ngộ Không Ngần Nhất
Phi Trường Thiên trở thành một cái Tồn
tại mà Đại Tông môn cũng phải cúi xuống
nhìn
là phải ngưỡng mộ ngước lên nhìn
lục dương trầm mặc một hồi mới nhắc nhở
nhưng mà Vân Chi cô nương giống như cũng
không cần Phu Quân vu cáo gì cho chúng
ta đâu nha
Thế là anh cảnh Chu cũng bắt đầu luống
cuống ở trong thể nội khí tức sự sinh
công nhất từ hành luân chuyển Nhìn quả
óc của người cũng không giống như là tu
hành thế gia hẳn là người lúc còn nhỏ
ngủ nhưng dù qua thành một thiên quả hả
Đi qua đi qua
thể chất của người có chút đặc thù à Đái
Bất Phàm đặt ngón tay lên trên một cái
tên trắng niên khỏe mạnh ra màu đồng max
y sáng lên huyết mạch Thượng Cổ mang tộc
Đúng là đã lâu không thấy được nha
tên trắng đen cao lớn khỏe mạnh kia đậu
sáng bóng như ngọc màu da Dứa nóng mặt
trời cũng là phản chiếu ánh sáng nhìn vẻ
bề ngoài của hắn Nếu nói hắn 25 26 tuổi
cũng là có người tin nhưng đã Bất Phàm
không đưa ra nghi vấn gì về tuổi tác cả
cho thấy người này chưa đầy 16 tuổi lục
dương chỉ có thể nói một câu đúng là
phát dục thật tốt mà đám đông hơi xáo
động huyết mạch Thượng Cổ mang tộc lực
kéo về núi sông khiến nước trong nhật
nguyệt Phồn Vinh đến đỉnh điểm rồi sau
đó biến mất trong dòng chảy của tế
Nguyệt
đại lục Trung ương đã rất lâu không xuất
hiện ra huyết mạch của Thượng Cổ mang
thòng mọi người đều nghĩ rằng Kiên huyết
mạch thượng cổ này đã biến mất không còn
tồn tại nhưng mà bây giờ lại xuất hiện
một người trong Kiệt sát hạch của vấn
đầu tông đại Bất Phàm ngáp dài một cái
đã kiểm tra được một nửa số người sao
lại đến cả một cái đơn Linh căn cũng
không thấy chẳng lẽ là bị mấy môn phái
khác giặc đi mất rồi Sao mạnh cảnh Chu
ung dung đứng lên đái Bất Phàm cũng
không đặt nhiều hi vọng Nhưng khi ngón
trỏ và ngón giữa của hắn đặt lên cổ tay
của mình cảnh Chu đôi mắt của hắn đột
nhiên trợn tròn thình lình bật dậy lại
chính là đúng nghe đái bất phạm nói như
thế ở dưới đáy Tính nghị luận nổi lên tứ
phía lại là đơn Linh căn Đơn Linh căn ý
vì như thế nào từng các bình cảnh của
cảnh giới so với những người khác muốn
nới lỏng hơn rất nhiều Chú định có thể
trở thành đại tu sĩ của thiên đạo
mục tiêu vừa vặn là chức vị cực cao mà
tại ở bên ngoài cũng có thể độc chiếm
một phương tự lập làm vương đám người
đem ánh mắt tập trung trên người của
Mạnh cảnh Chu nhãn thật sốt ruột Cứ bực
nhân vật như thế này sống kết giao không
có chỗ gì xấu chỉ có chỗ tốt
nhóm trưởng bối Lúc này bận rộn lo lắng
căn nhà Hồng bối của mình chờ sau khi
tiến vào vấn đầu tông nhất định phải
cùng với Mạnh cảnh Chu này tạo mối quan
hệ
người của Mạnh gia lại là đơn Linh căn
đệ tử có vấn đề tâm ba cái thân phận này
hợp lại cùng nhau tương lai vắng đã đóng
tiền chính là nhân vật có thực quyền có
vấn đầu Tân là đại năng được tên Lưu sử
sách chính xác là độc thân Linh cân Nga
đế quốc phạm lúc này mới nói ra cái tên
đầy đủ của Linh căn của mảnh canh chua
tràn diện vì đó cũng là yên tĩnh mảnh
cảnh Chu thì vẫn tím mặt độc thân lên
cao Đây là cái đồ vật quý ôn gì cả một
đời đều là chó độc thân sao
lúc này nổi lên gần xanh nghiến răng
nghiến Lợi Phi thực là phẫn nộ đại sư đệ
nè Đừng có trêu chọc người khác thanh âm
như mộng như ảo như tiên trừng đánh vẫn
chưa xuất hiện từ một cái làng Sương
Khói đừng mắc liếc đái bước vào một cái
hắn có chút chột Dạ rụt cổ trở về mảnh
cảnh Chu mới dần dần bình tĩnh lại phải
A chắc chắn là đã Bất Phàm đang nói phét
chuột nhưng mà đáng sư đề cũng không có
lừa ngươi ngươi thật sự là độc thân Lên
cân đó là tên gọi khoa học chỉ là ở
trong Giới Tu Tiên mỗi người quen gọi nó
bằng cái tên Thông tục hơn là thường
Dương Linh căn mảnh cảnh chua nghe vậy
thì ngàn hỏng cuối cùng hắn cũng biết lý
do tại sao những trưởng bối ở bên trong
tộc và các phụ mẫu của mình được không
Nói cái Linh căn của mình cho mình biết
cái gì mà đến Ngũ Đại Thiên Môn bèn sẽ
biết rõ rõ ràng là ngại nấu với mình
không trách được kể từ sau khi kiểm tra
xong căn cốt cha mẹ cứ hỏi là mình muốn
có thêm một đứa em trai hay là em gái
thì ra là cái Linh càn khốn nạn suốt
cuộc đời Phải khẳng định là chó độc thân
này mình đẹp trai xuất sắc tới như vậy
mà lại phải làm kiếm độc thân vì không
biết có bao nhiêu tiên tử phải rơi lệ
rồi đây độc thân Linh căn hay là thần
Vương Linh căn của hắn là chiến lược
chiến cường khắc tinh của ma quỷ duy trì
thân thể thần dân Tu Vi tiến bộ một ngày
bay đêm nghìn dặm phá đi thực dương thân
thể Tu Vi sai sút như đổ nghịch dặm
trong một tháng hả Tại sao cần nghe cái
tên Thông tục của Linh căn này với lại
càng giống cái tên khoa học huyền diệu
thầm các khe ở phía sau bởi vì cái vị
tiền bối thần Vương Linh căn đầu tiên tự
gọi mình là độc thân Linh căn đó mà tu
vi của Vân Chi cao thăm mặt đất cái lời
thì thầm nhỏ giọng của lục vân cũng
giống như là lời nói ở bên tai của nàng
rõ ràng từng chữ vân chia hơi ngọt một
chút đã tiếp tục nói với tu luyện có
thói quen Tôn trọng các lão tiền bối độc
thân đó mà làm như nói thêm một câu này
thì có thể tăng thêm sức thuyết phục vậy
mảnh cảnh Chu hiển nhiên vượt qua cái
vòng đầu tiên ngay sau mệnh cảnh Chu thì
là Lục Vương đài
là một cái đơn lên răng nữa nè còn tổ
chức của Đế Bất Phàm hơi co rút lại mới
vừa rồi còn phàn nàn là bận rộn hơn nữa
ngày một cái đơn Linh căn đều không có
gặp hiện tại liên tiếp chính là hai cái
sao lục dương chỉ chính mình trái tim
phanh nhảy loạn Hello cảm thấy hình như
là mình nghe nhầm khóe miệng không tự
giác được vươn lên không để ra người
chính là biến dị đơn Linh căn là kiếm
lên cân đái bứt Phàm khẳng định gật đầu
hắn từ trước đến nay sợ càng tốt không
có chuyện xuất hiện sai lầm đó kiếm lên
căn Trời Sinh Kiếm chủng sắc bén không
thể đỡ công phạt là thịnh nhất đại sư tỷ
vân KIA hơi có chút kinh ngạc nhìn về
phía Lục Vương nan đáp ứng đi lên xe
ngựa bất quá là thủy tính mà thôi không
nghĩ tới bên trên xe ngựa hai người này
đều chính là thiên tài đỉnh tim của giới
tu hành
án thân của đám người thì cũng phát ra
súc ruột bắt đầu tính toán có thiếu nữ
nào cùng độ tuổi với Lục Dương hay không
hận không thể đem Lục Vương bắt về ở rể
cho thế lực sau lưng bọn hắn
dùng lưng tựa mạnh gia Mạnh cảnh thù
khác biệt luật dương rõ ràng là sức thân
phạm nhân phía sau không có ngỡ ủng hộ
thiên phú cực Giai lại là không có thế
lực quả thật là đối tượng tốt nhất để ở
rể rồi mấu chốt nhất chính là người này
còn có thể kết hôn và sinh con mà Lộc
Dương thì lúc này cảm thấy ánh mắt của
mọi người đang nhìn chính mình hình như
hơi lạ lạ có người còn liếm môi nuốt
nước miếng cho nên hắn cũng tranh thủ
thời gian tiến vào cơ thể thứ hai đằng
sau của Đế Bất phạm là một mảnh rừng
trúc gọi thứ hai ngay tại ở bên trong
mảnh rừng trúc này tiến hành
chế nào ngươi là cái Linh can gì hả mảnh
canh chua rất nhanh liền từ trong bóng
tối của độc thân lên căn đi ra tràn đầy
phấn khởi hỏi thăm lục dương độc thân
Linh căn thì lại như thế nào trên Tiên
Lộ nhiều xương khô nữ sắc bất quá chỉ là
hồng phấn khô lâu cái gì mà mỹ nữ cận kề
tiên tử ở bên cạnh hắn không cần ngược
lại lục Vương Mặc dù có thể vượt qua
được vòng 1 nhưng ngẫm lại với thiên phú
tráng triệt như mạnh thì mỗi khi sát
hạch cùng lắm là chỉ có một người mà
thôi lục dương chắc cũng chỉ ở công thức
xông lên căn là đã hiếm tế lắm rồi Với
tư cách là thiên tài tuyệt thế độc thân
lên cao hắn đương nhiên là quan tâm cho
những thiên tài bình thường ta là kiếm
Linh căn mẹ nó nhà ngươi
đúng là không hiểu ra làm sao lại qua
gần nửa ngày những người sếp tại phía
sau hai người lục tục hôn mê tiến vào cơ
thể thứ hai trái Bất Phàm bỏ đi những
cái người mà căn cốt không đạt tiêu
chuẩn kia nghe xong đám người thảo luận
tựa hồ lại xuất hiện mấy cái thể chất
đặc thù còn chưa kịp nghe ngóng cụ thể
tình huống thì đại sư tỷ vân chi liệu
xuất hiện ở trước mặt mọi người nhẹ bồng
bềnh vứt xuống một câu
ở phía dưới là bắt đầu từ ấy thứ hai
tiếp lấy năng lượng trực tiếp biến mất
dẫn tới đám người không hiểu ra làm sao
nòng Vũ dần dần dâng lên như là yên như
đầu mênh mông cuồn cuộn như nước tựa như
là một cái trường lưới lớn đem hết thảy
được trúc bao phủ lại đám người theo bản
năng muốn giãy giụa nhưng cũng không có
đưa đến tác dụng gì lớn cả toàn thân đều
bất lực ý thức dần dần Trầm Luân đây
chính là Nguyễn Cảnh Đừng Chúc chính là
một vòng của hộ tống đại trận hả là bọn
hắn những kẻ này có thể ngăn cản được
hay sao
Vân Chi tiện tay vẽ một cái vòng tròn
xua tan đi mê vụ đưa ra một cái vùng
không gian đệ tử của vấn đầu tông thì
đứng tại ở phía sau lưng của nàng đại
Bắc Phàm cười Hân hắc nói ê Lâm dạo
quyển cảnh rừng trúc sẽ để cho bọn hắn
quên đi trong thận quên đi khảo nghiệm
quên hết mọi thứ luôn nó làm ra phản ứng
chân thật nhất chính là không biết rõ
lần này có bao nhiêu người có thể thông
qua cửa ải Thứ Hai nha hy vọng là có thể
thông qua nhiều một chút cái nhóm này có
mấy cái hạt giống tốt nếu gãy tay cơ ải
thứ hai đáng tiếc à
Vân Chi thì một mực không có đem mạnh
cảnh Chu cùng với Lục Dương đã ra khỏi
khẩu nghiệp đó là bởi vì cái khẩu đề mà
mạnh cảnh chùa đập được cũng không phải
của năm này mà là của 20 năm trước
cũng không biết rõ là cái việc Trưởng
Lão nào bán ra
đây nè tôi cảm thấy ai có thể thông qua
cơ thể thứ hai hả Ôi tự nhiên nó là tên
hổ mang độc kia rồi Thượng Cổ mang tộc
có tiếng là tâm địa đơn thần trầm tính
không thể nghi ngờ a ta nhìn cái tên độc
thân Linh căn kia còn Vứt cái tên kiếm
lên ta cũng không tệ xem xét chính là
người thành công nha
Vân Chi nghĩ đến cái Chàng cảnh Lục
Vương cùng với mảnh canh chua ở bên
trong sân ngựa thương lượng như thế nào
để mà gian lận nàng cảm thấy hai người
bọn họ một cái tia một hào một cái lồng
một chim nào cũng không dính dáng tới
người thành thần cả
đang ở chỗ nào đây tên trắng hắn Thượng
Cổ mang tộc tên là mang cốt hắn nghi ngờ
nhìn xem xung quanh quên vừa rồi đã xảy
ra chuyện gì tai của hắn cầm một cái
lưỡi búa của nó đứng tại bờ sông sông
nhỏ sóng nước lấp lánh trông rất là đẹp
mắt mang cốt trượt tay một cái cái lưỡi
búa của nát rơi vào sông nhỏ mang cốt
vừa định đi vớt lên chỉ thấy sông nhỏ Ừ
ừ ừ bốc lên bong bóng khí bong bóng càng
bốc lên thì càng nhiều càng bốc lên thì
càng lớn nước bắt đầu dâng trào lên một
cái tên nhân vật bồng bềnh như là thần
Việt Nam tràn đầy phấn khởi để mà xem
tiếp
khảo nghiệm cửa ải thứ hai chính là
thành thật tiêu chuẩn thông quan chính
là thu hoạch được ba thanh Lữ Bố này Hà
Linh cũng không phải là ảo giác đâu hắn
chính là sinh linh được thiên địa sinh
dưỡng đản sinh tại bên trong dòng sông
nhỏ quay quanh được chút hắn có hóa thân
nhiều vô số kể tiến vào bên trong Huyễn
cảnh để Khẩu Nghiệp đóng Ngòi Hà Linh ưa
thích nhất là người thành thật tính tình
của hắn cũng khá là hiền lành phương
pháp duy nhất thông qua cơ ải thứ hai
chính là thành thật trả lời vấn đề của
Hà Linh để cho Hà Linh đưa tặng ba thành
Lữ Bố mà lúc này ở một chỗ khác ở cái
lưỡi búa làm sao rơi vào trong sông rồi
lục dương có chút kỳ quái hắn cảm giác
giống như là có một cái loại lực lượng
không hiểu nào đó ép buộc chính mình
phải làm rơi cái Lữ Bố vậy Hà Linh lại
lần nữa xuất hiện ôn hòa hỏi thăm lục
dương người trẻ đổi nè ta là Hà Linh
ngươi vừa rồi rơi chính là cái tên lửa
búa gỗ nát này hay vẫn là cái Thanh Linh
khí khai sơn phủ này hoặc là cái thành
tiền khí khai tiền phủ này
luật dương người sẩm nữa mình dưới ánh
mắt từ bên trên bao thanh Lữ Bố khác
biệt đã qua đậu lại ngẩng đầu nhìn Hà
Linh giống như là nhìn một cái con thiểu
năng trong ánh mắt mang theo thương hại
ở trong đó có hai thanh Lữ Bố là của
ngươi Tôi không biết rõ cái nào là lưỡi
búa của ngươi sao trái lại còn hỏi ta
tiêu dùng trên khuôn mặt của Hà Linh
cứng ngắc một thời gian không biết rõ
nơi đó Cái gì đành phải thuận theo luật
dương nói ra
cái nào là hai thanh lũa của ta cả Lục
Vương Cảnh giác nhìn xem Hoài Linh vậy
Nếu Như Ta tiễn một cái Thanh Lữ Bố
ngươi cũng đều có đột nhiên lại khôi
phục ký ức nói là muốn cái thành ngữ búa
nào là hai thanh của người Nga
ta là người thành công tuyệt đối sẽ
không làm vậy đâu Hà Linh là thằng săn
sắt nói
vậy người đưa ba thành Lữ Bố này cho ta
nhìn xem một chút đi Hà Linh lúc này mới
đem ba thành lưỡi búa đều đưa cho Lục
Dương Lục Dương trưởng tay liền đem ba
thành Lữ búa ném trở vào trong sông
người đẹp vấn đề vừa rồi hỏi ta một lần
nữa coi Hà Linh như phản xạ có điều kiện
hỏi
trên mặt của Lục Dương lúc này chất đầy
tiểu dung đều là của ta rơi cả đó Hà
Linh nghẹn họng hắn lúc này mới cắn răng
cắn lời nói
thật sự là người trẻ tuổi thành
con người mà lúc này tại một chỗ khác
lên ở trong ảo ảnh muốn nhảy xuống nước
để mà vứt cái búa lên Hà Linh lúc này
nâng lên ba cái Lữ Bố xuất hiện trên mặt
nước
tắm chưa kịp nói xong bạn thấy mạnh Cảnh
tu đã lao xuống tổng một cái nhảy vào
trong sông một nước lợp bụp nổi lên còn
nhiều hơn cả hắn chuyện gì xảy ra đây
con mẹ nó Hà Linh đứng chờ người ra đó
đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình
huống như thế này
bọt nước dần dần ít đi Sau cùng là biến
mất mặt nước yên tĩnh tới đáng sợ chỉ có
khí tức của là Hà Linh tỏ ra khiến cho
dưới chân gợn lên những cái vòng gợn
sóng lăn tăn
gì hết không phải là chết đuối rồi chứ
Hà lên lẩm bẩm hắn không quá lo lắng
mạnh Cảnh Thu sẽ thật sự bị dìm chết bởi
vì nơi đây chỉ là ảo ảnh không thể nào
chết đuối được Hà Linh còn chưa kịp suy
nghĩ xong Rốt cuộc là mảnh cánh chung
muốn làm gì thì biến cố lại xảy ra
dao động trên mặt nước xảy ra càng ngày
thật thường xuyên hơn Hà Linh khỉ nhíu
mày hắn đã kiểm soát sức mạnh của mình
rất tốt chắc hẳn không phải do khí tức
của bản thân gây ra hắn chợt nhận ra
chị thấy dòng nước lẫn lộn với một ít
khí tức màu vàng kim hơi nước trên mặt
sông tỏ ra tiền ý từng án giống như là
có một cái điều gì đó cực kỳ khủng khiếp
đang ấp ủ dưới đáy sông vậy đại khủng bố
không biết khiến cho người ta run sợ
trên mặt sông có ba đạo suối nước phun
trào càng phun càng cao
lên hơi nước ánh sáng màu vàng kim nhãn
tràn ngập toàn bộ mặt sông để cho Hạ
Linh một thời gian thấy không rõ đến
cùng là sẽ ra chuyện gì
không biết từ chỗ nào lại có gió lớn
thổi tới thổi tan đi những hơi nước màu
vàng kim ngạc kia ba đảo bóng người xuất
hiện đều là bộ dáng của Mạnh cảnh Chu
nhưng mà khí thế cùng với trước đó so
sánh phải nói là long trời lở đất đều
không đủ Hà Linh run lẩy bẩy cái này
chính là phản ứng bắt nguồn từ bản năng
chỗ sâu của linh hồn mạnh cảnh Chu Phàm
Nhân Tu Tiên đại năng mạnh cảnh Chu cùng
với tiên nhân mảnh cảnh trường đây chính
là quy tắc bản nguyên của ảo cảnh phàm
là vật gì rơi vào bên trong Lạc Hà sẽ
xuất hiện ra ba cái độ biến hóa Phàm
Linh và tiên Trả bố lại đây cho ta ba
cái mảnh cảnh Chu trong miệng một lời
lấy đi những Lữ Bố thuộc về mình có tiên
nhân mệnh cảnh Chu tại Hà Linh không hề
có lực hoàng thủ mà cả nắm bắt tiên nhân
mặn cảnh chua thì cầm tới tiền khí khai
Thiên Phủ tu tiên đại năng mạnh cảnh Chu
thì cầm Thế Linh khí
ơi Trời ơi tức quá mà đệ tử vấn đầu tông
thấy thế mau nhanh chóng đem Hạ Linh nổi
giận cản lại
chẳng cướp được ô hô trời
chúng ta sẽ coi như là bị quét rác đó
cuối cùng vẫn là đái bất phạm ra mặt
ngăn lại Hà Linh người đang nổi trận lôi
đình kia
chắc chắn sẽ để cho hai cái tên này có
một cái bài học nhớ đệ đó mà thấy đấy
Bất Phàm Lời Thề Son Sắt mà cầm lòng với
mình Hà Linh lúc này mới là chữ buông
tha bài kế hoạch Thứ ba được xem như là
đề tài chủ chốt có hai phương án một là
do phân chia đưa ra tương đối ôn hòa một
là do đái bất phẩm đưa ra hơi tàn nhẫn
cả hai đều có thể kiểm tra độ tâm sau
khi mọi người bỏ phiếu quyết định là
chọn phương án của đáp án
phương án của phân chia thì quá nhẹ
nhàng rồi Ngay cả khi không vượt qua
được cũng không bị trừng phạt vì nếu
muốn dập một lưỡi dẫn của Hà Linh chỉ có
thể chọn phương án của đế quốc Phàm Vân
Chi cũng không có ý kiến ý cò gì về việc
này cả để cho hai tên này chịu một chút
đau khổ cũng tốt
vòng 2 loại bỏ một lượng lớn người đối
diện với sự cám dỗ của ba chiếc cái Lữ
Bố nhiều người thuận theo lòng tham của
bản thân lừa dối Hải Linh rằng họ đã làm
rơi Khai Thiên Phủ và khai trương phủ
những người bị loại bỏ rời khỏi ảo ảnh
không ngừng than phiền rằng thì cái vòng
hai của vấn đầu tông này quá khó rồi Tuy
nhiên không phải tất cả mọi người đều
than phiền và hay quá khó chẳng hạn như
những người đã vượt qua vòng 2 thì không
có phần nào
mà cốt lúc này nói chữ c nói thật là
được rồi mà đám người chờ đợi ở cửa ải
thứ ba đều ngang nhau gật đầu đều cùng
với lời nói của mang cốt là đồng dạng
là phải để nhóm chúng ta nhảy vào trong
sông đem lưỡi búa từ trong tay của Hà
Linh Cướp tới sao mạnh cảnh chung lúc
này hôn lên thế nào Sao cách làm của mọi
người cùng với hắn không có đồng dạng
vậy lục dương liếc mình canh chung một
cái cảm thấy tên này thật sự là ngu xuẩn
nếu như Hà Linh cũng không phải là ảo
giác mà là tồn tại chân thật người hắn
không phải chính là đang trêu chọc Hà
Linh hay sao người hẳn là phải làm giống
như ta đây nè đem lưỡi búa của Hoài Linh
đem qua giả bộ Xem xe một chút sau đó
đều ném xuống sông Cả dạng này ba cái
tên lửa búa điều tính là của chúng ta
rơi xuống đó mà mạnh cảnh Chu bừng tỉnh
đại ngộ vẫn là người thông minh đám
người yên lặng nhìn xem lục dương cùng
với mảnh cảnh Chu tổng cục kinh nghiệm
bắt đầu hoài nghi có phải hay không là
cái biện pháp thông quan của bọn hắn là
sai rồi mang cốt nhà nhà gật đầu hắn nhớ
kỹ Phụ thân mình nói qua Thượng Cổ mang
tộc suýt nữa diệt vong chính là bởi vì
bọn hắn tự cao tự đại bất hợp Vô Thực
làm hậu nhân nhất định phải vượt qua cái
khuyết điểm này khiêm tốn ứng người khác
mà học tập màn cố cảm thấy mình tìm được
đối tượng để mà học tập rồi
Đang lúc đám người thảo luận chính xác
phương thức thông quan là gì thì Vân Chi
đái Bất Phàm cùng với các đệ tử của
đào tạo xuất hiện đái bất phạm lúc này
mới nhểnh miệng lên cười một cái hắn lập
bàn tay ra một cái núi cao lớn nhỏ của
bàn tay xuất hiện núi cao đóng dối liền
lớn lên bất quá chỉ máy hơi thở liền đã
cao tới độ cao trăm trượng đám người
thấp giọng sợ hãi thán phục chiêu này ta
bên trong tu tiên giới cũng là không gặp
nhiều
trên núi lớn cây cối rậm rạp sinh ông
tươi tốt cùng với núi cao chân chính
không khác gì cả một mặt khác Của Núi
cao còn có một cái đầu cầu Thăng kéo dài
nói thẳng tới đỉnh núi
vật này tên là vấn tâm Sơn chính là kêu
vật ta nhỡ trưởng lão luyện chế ra ở bên
trên vấn tâm Sơn tiên phòng bình thường
các người phải làm chính là leo lên phấn
tâm Sơn bo càng cao lượng nói rõ tâm trí
các ngươi Ta kiên định nha leo đến bậc
thang thứ 50 liền có thể phá quan rồi có
người đưa ra nghi vấn tôi nhân như vậy
Em ăn tốt chẳng phải là Chí Bồ Đề sao
mang cốt 15 tuổi đã có thân thể thể
phách của người 25 26 tuổi cao hơn người
khác một cái đầu leo lên chính xác thực
là có ưu thế bước chân của hắn vừa mở ra
một bước đã bằng người khác bước tới hai
bước rồi đang bất phạm cười nói
vấn đề này không cần lo lắng đâu vẫn tầm
Sơn sẽ đem tố chất thân thể của tất cả
mọi người kéo đến cùng một cái trình độ
Phàm Nhân cũng tốt mà tôi chưa giảng
cũng được ở bên trên vẫn thật sự này của
ta đều sẽ trở thành Phàm Nhân cả
có thời gian hạn chế hay không hả Còn có
người đưa ra nghi vấn cái này không có
đâu đám người vui mừng không có thời
gian hạn chế chẳng phải là mang ý nghĩa
có thể một mực nếm thử lo gì không thể
qua được cơ thể thứ ba Chẳng lẽ nói cái
cửa ải thứ ba này chỉ là một cái hình
thức sao
hả Bọn hắn có pháp bảo trong tộc đặc chế
ban cho không cần Linh khí sôi động liệu
có thể sử dụng là một cái lợi khí lớn
đáy Bất Phàm có chút cười trên nỗi đau
của người khác có thể chứ đương nhiên là
pháp bảo cũng có thể dùng
chương thứ 5 ta cảm thấy cái vòng kiểm
tra thứ ba này là kiểm tra trí tuệ
mọi người bước lên vẫn tập Sơn không có
cảm giác gì chỉ có mỗi một mình mang cốt
rõ ràng cảm nhận được sức mạnh của mình
đang giảm dần các tiêu chuẩn tố chất
thực thể của hắn đều kéo súng gần bằng
với mọi người
huyết mạch Thượng Cổ mang tộc sôi sục
trong cơ thể cũng đã yên tĩnh trở lại
không thể tiếp tục cung cấp cho hắn sức
mạnh của cuộn vào vào bất tận
mọi người ngó nghiêng ngó dọc cuối cùng
đừng nhìn về phía mang cốt người khỏe
mạnh nhất ở đây ở được rồi để tao lên
trước cho mang thuốc thấy mọi người đều
nhìn về phía mình cũng không khách xấu
dứt khoát làm người đi đầu một bậc hai
bậc ba bậc rồi mời bật mang cốt dễ dàng
bước lên 10 bậc thang đầu tiên từ bậc
thang thứ 11 trở đi áp lực dần dần lộ ra
hắn cảm thấy mình đang cổng một cái tấm
bia đá cực lớn càng leo lên cao cái tấm
bia đá cái càng nặng tuy nhiên vẫn còn
nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được
tiếp tục leo mang cốt thở hổn hển vậy
hơi ổn định hơi thở tiến lên bậc thang
thứ 12
khẩu quyết tĩnh tâm có thể để cho tầm
lắng đọng xuống Phải chăng là có tác
dụng có người khác nghĩ đến cái biện
pháp cô ấy thứ ba yêu cầu chính là leo
lên tới bậc thang thứ 50 cũng không có
yêu cầu là người nào vượt lên trước sẽ
tính là vượt qua thông qua bỏ hắn hiện
tại cũng không phải là quan hệ cạnh
tranh Đám người nhao nhao gật đầu đều
cảm thấy đó là một cái biện pháp tốt
Trưởng mới trong nhà điều truyền cho bọn
họ những khẩu quyết tương tự dùng để tu
thân dưỡng tính lực Dương há to miệng
hắn cũng không có cái khẩu quyết tĩnh
tâm gì cả
hay không mảnh canh chua hỏi Lục Vương
lắc đầu trước không cần để ta ngẫm lại
có phương pháp khác không hả mảnh canh
chua thay thế liền không có cứng rắn
truyền thụ cho lục dương khẩu quyết
mạnh cảnh chung lúc này từ bên trong
nhập Định tỉnh lại cảm thấy tâm của mình
yên tĩnh trước nay chưa từng có khẩu
quyết tĩnh tâm này có thể thực hiện được
rồi thời gian mạnh cảnh chủ nhật định so
với người bình thường dài hơn khi hắn
tỉnh lại thì những người khác đã tại cái
vị trí bậc thang thứ 20 30 mồ hôi đầm
đìa muốn tiếp tục tiến lên một bước điều
cần đầy nghị lực giọt mồ hôi che kín cả
khuôn mặt liền ngay cả khí lực lau mặt
đều không có có người nghĩ muốn mở ra
lối riêng Cảm thấy chỉ ở bên trên bậc
thang này mới có áp lực mà thôi liền mới
đi vòng qua vùng núi ở bên cạnh để có
thể đến được bậc thang thứ 50 nhưng khi
hắn đi đến ở vùng núi bên cạnh mới phát
hiện ra cái cách này không xài được cả
cái ngọn vẫn tâm Sơn này đều là càng lên
cao thì áp lực càng lớn có người lại
muốn dùng pháp bảo nhưng phát hiện ra
pháp bảo đã mất đi năng lực dù là pháp
bảo có kỳ diệu tới đâu ngay cả cái việc
kết quả còn kích hoạt không được thì
cũng trở thành một đống sắt vụn chả
trách được đa Bất Phàm không lo việc Bọn
họ sẽ sử dụng pháp bảo
luật dương thì tục lại phía sau của tất
cả mọi người trong là nổi bật nhất hắn
kể một chiếc dép ra ngồi xổm xuống ở bên
trên bậc thang thứ 10 Trần 1994 không
biết đang quan sát cái gì
người y Đang làm cái gì vậy Cái người ta
đã leo lên rất xa rồi kìa mình cảnh Chu
Hỏi với vẻ tò mò lúc Dương không nói gì
tay cầm một chiếc dép hàng ném chiếc dép
đi chiếc dép rơi xuống bậc thang thứ 11
người nhặt lên thử xem mảnh cảnh Chu thì
không hiểu lục dương này có cái ý nghĩ
gì nhưng vẫn làm theo ngay sau đó Hắn
phát hiện ra đôi dép này nặng hơn là
ngày thường như thể có thứ gì đó kéo ở
dưới vậy mảnh canh chua dường như cũng
hiểu ra đôi chút ném dép lên bậc thang
thứ 12 bé phát hiện tốc độ rơi của dép
giống như là ở bậc thang thứ 11 nhưng
khi nhặt lên thì nặng hơn bật ở thứ 11
người có phải là phát hiện ra Hay không
Mình canh chung với mày Vật thể không
rơi xuống đất áp lực sức không truyền
nhiều nhất
mức áp lực bổ sung vào không sai Nga
luật dương đập nắm tay vào lòng bàn tay
hiếm khi có người suy nghĩ giống với
mình rất là hứng khởi à mảnh canh chua
lại trầm ngâm suy nghĩ trong trạng thái
tĩnh tâm suy nghĩ của hắn xoay chuyển
thật nhanh
bậc thang ở triền miên Ở đây có rất
nhiều cây chúng ta có thể xây một cái
thang hình số 7 một cái đầu trâu xuống
đất còn cái đầu kia thì thẳng lên bậc
thang thứ Năm Mới
lục dương nói một cách khẳng định đúng
như vậy cái đầu Khẩu Nghiệp thứ ba này
nên là khẩu nghiệm trí tuệ của chúng ta
đây chính là đáp án tiêu chuẩn nhất nha
Mạnh cảnh chùa hiểu được ý nghĩa của Lục
Quân rất nhanh đưa ra một cái vấn đề
khác hai người chúng ta như thế nào để
đúng cây đây Bọn hắn không có lưỡi búa
hay là cái cưa như thế nào để đốn cây
làm thang
trên người của ngươi có pháp bảo là sắc
bén hay không Luật Dương đã sớm nghĩ tới
cái vấn đề này hắn nghĩ tới cùng với
người hợp tác đáng tiếc những người khác
lý giải không được ý nghĩa của hắn
mảnh cả Chu sức ra một cái dao găm
đây chính là độc lão đã kín đáo đưa cho
ta dùng để phòng thân vừa ý đọc là thôi
động Tốc độ còn có thể so với Kim Đan kề
bất quá tệ vấn tâm Sơn này không có bay
lên được đâu À không sao
nhưng cười nói mạnh gia là một cái Đại
tộc bọn hắn liền chết pháp bảo coi như
không cách nào thôi động trình độ sắc
bén cũng là viễn siêu xa xa hơn những Lữ
Bố những lưỡi cưa của phạm nhân cái này
chính là thích hợp nhất để đốn cây rài
sau đây nhìn xem tại thời điểm người
nhập định ta đã thiết kế tốt bản vẽ rồi
nè lục dương đem mảnh cảnh Chu đưa tới
một cái mảnh đất cát tơi xốp nơi đó
chính là bản vẽ vô lục dương thiết kế
chính là cái thang hình số 7 Hai người
xì xào bàn tán thêm một hồi liền bắt đầu
hành động cái dao găm của Mạnh gia quả
thực rất là sắc bén những cây cối thu to
trước con dao này y chang như giấy vậy
rất nhanh hai người đã cắt những cái cây
này thành từng tấm ván với hình thù kỳ
lạ trong phạm vi của vấn tâm Sơn này tu
sĩ cũng là điều trở thành Phàm Nhân
những cái cây này có thể mọc ở đây tự
nhiên cũng là cái loại bình thường nhất
rất nhanh thì mạnh cảnh chu lại phát
hiện ra một cái vấn đề
làm sao để kết nối hai tấm ván này với
nhau ý đừng nói là chúng ta không có
đinh ngay cả khi có đinh cũng không thể
kết nối được những tấm ván Vậy à người
đã từng nghe nói qua cái cấu trúc đưa
mộng vào lỗi chưa
Lúc Dương không còn cách nào khác một
mặt cầm con dao chặt phần nói của tấm
ván thành cấu trúc mộng lỗ một mặt thì
giảng giải với màn cảnh Chu về trí tuệ
của nhân gia cái phần nhô ra này gọi là
phần mộng của cái phần lõm vào này chính
là lỗ mộng kết hợp lại chúng sẽ tạo
thành một cái cấu trúc mà ông già lửa
đặc điểm lớn nhất của cấu trúc bọng lỗ
là nó vẫn vững chắc mà không cần dùng
đến
Bách Giải thích cơ cấu trúc mộng lỗ này
một chút nha các đậu hũ Nếu mà đậu hũ
nào đã từng gặp mấy cái nhà mà thời xưa
nhà gỗ đó thì sẽ biết được cái mộng lỗ
này ha thì kết nối Nói chung là làm cho
nó vững chắc theo một cái kiểu là vừa
khít của mấy cái cây gỗ với nhau rồi
đóng vào đó thêm một cái đoạn khúc gỗ
nhỏ dài nữa thì nó sẽ vững chắc chứ
không cần dùng tới Đinh mà rất là chắc
chắn nha rồi Tiếp theo
lắng nghe rất là chăm chú mệnh và của
hắn Mặc dù có luyện khí nhưng
vụ trộm liếc đái bứt vào một chút bọn
hắn Thế nhưng là nhớ kỹ đang bất phập sư
huynh
ưa thích nhất là khoe khoang cái sự sinh
năm tươi tốt của vấn tâm Sơn khóe mắt
của Đế Bất Phạm Thị trật nhảy không tự
giác siết chặt nắm đấm
trò gì thì
đã
có như là hết tập 1 của bưu điện tu tiên
lạ lắm ha Thì chuyện này thì có tên nữa
là ai bảo hắn Tu Tiên Nếu là đậu hũ nào
muốn đọc trước thì có thể vào web để mà
đọc nhưng mà hiện tại thì bản dịch nó là
hơi ít Đa phần là bạn Cần Thơ
Còn
thì bác sẽ cố gắng là khi buổi tối nào
mà bắt rảnh thì bác sẽ cố gắng lên một
tập một tập thì khoảng năm chương
Hiện tại thì chuyện cũng ra chưa có được
nhiều lắm khoảng trăm mấy chục chương à
Cho nên chúng ta cũng không cần Vội
vậy thì
các đậu hũ hãy cho xin ý kiến về đánh
giá bộ truyền này bác sẽ đăng lại tại
bên trên kênh của mình
chào các bạn